اجلس.
تناول بعض المشروبات معي.
بعد الشرب، سنصبح أصدقاء.
أنا، تانغ هوياو، بطبيعة الحال لن أجعل الأمور صعبة على صديق.
ابتعد عني فوراً.
هل تحتاج هذه السيدة إلى صديق مثلك؟
أنا أحترمك.
امرأة أعجبتني...
اتركني!
...لا يفلت أبداً.
أخلوا الغرفة.
اخرج! انطلق!
اتركه!
اتركني!
أتجرؤ على مضايقة هذه السيدة؟
خطوة أخرى...
...وسأحطم جمجمتك.
جمالٌ عظيم...
...الحديث عن القتال ممل للغاية.
ماذا تفعل؟
أحتاج إلى تقديم تقرير...
...الحسابات اليومية المقدمة إلى السيد الثاني تانغ.
ابتعدوا جانباً.
السيد الثاني تانغ ليس هنا.
التقرير غداً.
هراء.
قال المعلم الثاني تانغ...
...لا بد أنه على دراية بالحسابات اليومية.
على الأقل دعني...
...ضع هذا الملف على مكتبه.
لا تسمح لي بالدخول، أليس كذلك؟
بخير.
عندما سأل السيد الثاني تانغ عن ذلك...
...أقول إنكما أوقفتماني.
تمام؟
حسنًا...
هيا، تحرك.
الشاب تانغ يثور غضباً في الداخل.
أسرع وانطلق.
انطلق، انطلق، انطلق! أسرع!
ابتعد عن طريقي!
يتحرك!
هو تسعة.
تشاو فنغشنغ ليس إلا كلباً يتسول الفتات.
اتبعني...
...ويمكنك الحصول على أي شيء في بيان شوي.
أمسكها من أجلي.
دعني أذهب!
حتى أكثر الخيول شراسة...
...سأركب.
اتركه!
دعني أذهب!
أمسكها بقوة.
اتركه!
جبان.
إذا كانت لديك الشجاعة، دعني أذهب!
تانغ هوياو، أنت تبحث عن الموت!
لعب دور البطل لإنقاذ الجميلة؟
تشاو فنغ شنغ.
افهم هذا جيداً.
هي، أمام الجميع...
...اتهموا كازينو عائلة تانغ الخاص بي بالغش.
أنت، بصفتك مدير الكازينو...
...أخبرني كيف نحل هذه المشكلة.
شينغزي.
لقد دبروا لي مكيدة.
أنا أسألك.
كيف نحل هذه المشكلة؟
أتت إر ني معي.
ماذا يريد السيد الشاب تانغ أن يفعل؟
أنا، تشاو فنغ شنغ، سوف آخذها.
هل ستتحمل المسؤولية؟
جيد.
سأمنحك هذه الفرصة.
هذه الزجاجة الأولى...
...هذا بسبب قولها إن كازينو عائلة تانغ الخاص بي يغش.
الزجاجة الثانية...
...تعويضاً عن صفعها لي.
هذا الثالث...
...بسبب إهمالك كمدير للكازينو.
إذن أنت تقول...
...إذا انتهيت من هذه الزجاجات الثلاث اليوم...
...هل تم حسم أمر اليوم؟
بالنظر إلى والدي...
...قمت بتوظيفك شخصياً...
...سأمنحك هذا الوجه.
شينغزي.
هذا كله مشروب كحولي قوي.
ثلاث زجاجات ستقتلك.
لا تقلق.
أنت تعرف كم أستطيع أن أشرب.
مشروبات عائلة تانغ ممتازة.
فلنشربه إذن.
المدير تشاو.
إذا لم تستطع شرب هذا...
...أولادي هنا يمكنهم مساعدتك في سكبها في حلقك.
لا داعي للقلق يا سيد تانغ الشاب.
هذا هو وقودي الروحي.
هذا يمنحني المزيد من الطاقة.
شينغزي.
هذا الرجل يشرب كثيراً.
السيد الشاب تانغ.
هذا مشروب بايجيو بنسبة 42 درجة.
ستصيبه الركلة قريباً.
شينغزي.
سأشربها نيابةً عنك.
الأخت الصغرى هي ني.
أنت ثمل.
ألا تخشى أن أعتدي عليك؟
أنا بخير.
استمر في الشرب.
شينغزي.
لنرى إلى متى يمكنك الاستمرار في هذا التمثيل.
اشربه!
شينغزي.
هذا المشروب الكحولي جيد حقاً.
ابتعد عن طريقي
ماذا؟
اتركني!
استيقظ.
تريد أن تشرب، أليس كذلك؟
دعني أذهب!
شرب!
أنت تحب التظاهر، أليس كذلك؟
أنت تفسد الأمور بالنسبة لي، أليس كذلك؟
اتركه!
شرب.
استمر في التظاهر!
اشربه!
شرب.
شرب!
هوياو.
قف!
أب.
أنت...
ما الذي تفعله هنا؟
شينغزي.
الأخ شينغزي.
هل أنت بخير؟
المعلم الثاني تانغ.
لقد فشلت في إدارة المكان بشكل صحيح.
هذا خطأي.
سأشرب.
أعرف ما حدث.
لقد شرب الأخ شينغزي زجاجتين بالفعل.
لننهِ هذا الأمر هنا.
أب...
اسكت.
شكراً لك، أيها السيد الثاني.
كنت مخطئاً.
من الآن فصاعدًا...
لن يتكرر ذلك.
نحن القدامى! نحن القدامى!
يا مو العجوز، أسرع!
تشاو فنغ شنغ.
لا تتقيأ على النسخة الثانية من الماستر.
اتركه.
وقت رائع للغاية...
انظر إلى ما حولته إليه.
اتركه.
أخرجوه من هنا الآن!
أب...
هل كلماتي بلا معنى؟
شينغزي.
دعنا نذهب.
أب.
سفاح مثل تشاو فنغ شنغ ...
هل يستحق الأمر أن تحميه بهذه الطريقة؟
أنا أحميه؟
يتمتع Zhao Fengsheng بعلاقات عميقة مع Li Xiangping.
لا يمكنه أن يموت في كازينو الخاص بنا.
ولم يتم حسم مسألة شارع أولد ستريت بعد.
ليس هذا هو الوقت المناسب لخوض حرب مع عائلة لي.
هل أنت مهتم جدًا بشارع قديم رث؟
لدينا الكثير من الأعمال الأخرى التي يمكننا القيام بها.
هذا الشارع القديم...
هو العمل الأكثر ربحية.
هل يمكن أن يحقق شارع أولد ستريت أرباحاً؟
ينظر.
ما هذا؟
سوار ذهبي بهذه الجودة العالية.
من أين حصلت عليه؟
سرقته من منزل تشاو فنغشنغ.
تشاو...
منزل تشاو فنغ شنغ؟
من أين سيحصل مجرم مثله على هذا النوع من المال؟
تشاو فنغ شنغ ...
لا يعلم أن هذا السوار معي.
وهو أيضاً لا يعلم...
أن تحت شارع أولد ستريت يقع منجم ذهب من الدرجة الأولى.
منجم ذهب من الدرجة الأولى؟
ما حجمه؟
أساور كهذه، تُنتج بكميات هائلة.
بالطن.
هذا مشروع تجاري تبلغ قيمته مليارات الدولارات.
أب...
هل تقول الحقيقة؟
بمجرد أن أستخرج الذهب...
بإمكاننا تسليح أنفسنا.
إذن، انسَ أمر بيان شوي...
حتى أن لي شيانغ بينغ ...
لن يكون نداً لنا نحن الأب والابن.
جيد.
لا بأس.
أخرج كل ما في قلبك.
تحقق مما إذا كان أي شخص يتابعنا.
لا احد.
هذا جيد.
لقد حددت بالفعل موقع مكتب تانغ هونغتو.
كثرة الناس خلال النهار تجعل التصرف صعباً.
سأذهب مرة أخرى الليلة.
هل ستعود؟
لن يتركك تانغ هوياو وشأنك.
يُطلق عليه اسم الاختباء في وضح النهار.
يظنون جميعاً أنني ثملٌ كالكلب.
إذن هذا هو الوقت المثالي.
دعني أذهب معك.
كدتُ أن أتسبب في موتك الآن.
لا أريد الأشياء التي سأندم عليها...
لزيادة بمقدار واحد آخر.
استمع لي.
شخصان هدف كبير للغاية.
شينغزي.
استمع لي.
إذن عليك أن تكون حذراً.
لا تقلق.
سأعود.